人际交往心理学心得体会   本学期报选了任敏老师的《大学生人际交往心理学》选修课，真是十分庆幸。如今已接近尾声，一学期学下来，感受颇深。起初，我只是对心理学有种莫名的好奇与兴趣，不知其是怎样的一门学科，怎样的学习方式，但通过任敏老师一学期的讲解，才发现，既有帮助又有乐趣！泛泛的讲，老师在每节课都传达了一种做事方式，那就是注重小节，我们很多时候都会忽略的细节，却会在别人心中留下不好的影响，相反的，我们细致的认识到很多细节，就会在别人心中产生不可估量的效应。毕竟，在这个不再单纯与直接的社会，他人心中的波澜并不会在表情中流露，却会在今后的行动中默默耕耘。所以，我个人认为，这不是时代的变质，而是社会的进步，是一个人与人之间深层次交流的平台。既然如此，我们不能改变，必要接受。例如，送走朋友时，望其走远。家人回家时，多句问候。有人倾诉时，多些耐心。进出门时，照顾他人。等等。如此细微的事情，并不会花去我们多少时间和精力，但在他人心中，自身的形象，可能就会因此变得不同。印象中最深刻的一课，是分组合作结交新的朋友。我们被分成了很多组，合作完成了许多的项目，不论是在课上还是线下，亦或是线上的活动都让我们更加主动地结交新的人际关系，丰富了大学生活，同时，也在与别人交往中，将理论运用于实践。在本节课中不仅仅收获了知识也收获了友谊。同时从这节课我认识到人际关系是维护大学生身心健康的重要途径，也影响大学生的情绪和情感变化，精神生活。良好的人际关系有利于培育大学生健康的心理。心理健康是一个健康的人不可缺少的一部分，过去人们对心理健康问题没有引起足够的重视，对大学生中产生孤独感、自卑感、或喜欢过孤独的生活，往往不会从心理不健康的角度去认识问题。一个心理健康的人是一个乐于交往的人，既愿意表达自己的喜怒哀乐，又能坦然接受别人的言谈举止，而离群索居、喜欢孤独、乱离朋友、不愿交往的人往往不是一个心理健康的人。以上是我对于本学期选修《大学生人际交往心理学》的心得体会，任老师讲课的幽默风趣，生动活泼，让我对十多年的生活有了新的感受。使我印象深刻的任老师以及她的授课方式，进一步增加了我对心理学的兴趣与重视，由此给了我学习心理学的一个美好的开始。在此衷心感谢您的启蒙之恩！谢谢您！