Web应用开发、软件测试
赛后直播预约
C/C++,Java,Python
赛后直播预约
蓝桥杯大赛公众号
 蓝桥官方企微第十五届蓝桥杯全国软件和信息技术专业人才大赛
个人赛省赛准考证
姓名 吴旭达 比赛方式 集中比赛
所在学校 华中科技大学 比赛时间 2024-04-13 09:00至13:00
准考证号 15438439 证件号码 411624200406234913
赛点 华中科技大学软件 赛点联系人 谭志虎：13476183818
比赛科目 C/C++程序设计大学A组 机位号 091
考场 软件学院恩明楼
赛点地址 湖北省武汉市华中科技大学
参赛选手须知
一、所有选手在比赛期间须做到有序签到进场及退场。
二、参赛选手须在大赛官网下载并认真学习“蓝桥杯大赛个人赛（软件类/电子类）比赛管理办法”（以下简称比赛管理办法），并在比赛中遵守
相关比赛规定。比赛管理办法：https://dasai.lanqiao.cn/notices/844/
三、选手凭准考证及身份证在比赛正式开始前30分钟入场。比赛开始30分钟后，迟到选手一律不得入场。
四、选手须将准考证、身份证放在计算机桌面左上角，以备监考人员随时核对、检查。
五、选手在比赛期间应注意安全、爱护赛场设备，避免违规操作，严重违反操作规程者将视情节扣分。
六、比赛时间不中断，草稿纸在比赛结束后须交给监考老师，不允许带离赛场。比赛用笔为选手自备。
七、比赛采取多重防作弊措施，其中赛事阅卷系统采用国内领先技术，具有自动判别雷同卷功能，有效监控抄袭作弊等行为。同时组委会特设比赛
违纪举报邮箱：jubao@lanqiao.cn。举报人须在比赛结束后三天内提供举报信息，并署本人真实姓名、身份证号和手机号码，否则不予受理，
大赛组委会将对举报人的信息进行保密。对于核定为作弊的选手将通报所在学校并在大赛官网通报，且三年内禁止参加蓝桥杯大赛任何赛项。
八、比赛期间禁止选手无故中途离场。选手上洗手间，需经过监考老师同意。
九、答题过程中，选手如要换机须经过赛点技术老师同意并进行相关操作之后，才能够换机器。
十、选手在比赛过程中，如果遇到机器死机，经技术老师允许方可重新启动机器再进行登录。
十一、选手答题过程中如长时间不使用比赛系统，再用时须重新刷新浏览器登录。
十二、比赛流程：
1.入座，将身份证及准考证放在桌面左上角待监考老师检查。
2.选手检查计算机及比赛环境能否正常运行，认真听取监考老师宣读参赛规则。
3.比赛正式开始后，选手在谷歌或者360浏览器中输入比赛服务器IP地址进入比赛系统界面，用准考证号和证件号码登录。
4.选手须将题目下载到本地不被还原的盘符，输入解压密码解压后开始答题。
5.选手每答完一题须将答案提交到比赛系统，答案可重复提交，以最后一次提交为准。特别强调：比赛结束时，选手将无法提交答案，如未
 及时提交，责任由选手自负。
6.比赛结束后，选手须退出比赛系统账号、关闭浏览器并及时离开赛场，不能在赛场外逗留，电脑一律不能关机。
十三、获奖福利:蓝桥杯大赛获奖选手可免考申领《工业和信息化人才岗位能力评价证书》。
十四、关于参赛方式、比赛纪律、赛后服务等问题，可添加蓝桥官方交流群咨询；关注蓝桥杯大赛公众号，第一时间了解大赛资讯；微信扫码预约
省赛赛后解析直播。
